
    Mejoras:
      
            - Ajustes varios
                - empezar jonada con todos los
                  artículos disponibles o como se dejaron
                - Intervalo guardado automatico
                - Intervalo comprobacion desconectados
                
                - Intentos conexion gestor->app
      
            - Carta -> Modificar nombre categoría

            - Interfaz del flyoutmenu

    - Cambiar First por Single
    - MINIMIZAR CÓDIGO REPETIDO !!!
    - Dividir cosas de las clases Global
    - Hacer lo popups super reutilizables
    - Revisar responsabilidades de clase (Mesas/MoverMesa...)
    - Revisar public/protected/private


    - Revisar mayúsculas/minúsculas
    - Custom value types? (IP...)
    - Notificaciones al recibir tareas
