
    Mejoras:
    
        - Sistema de empezar/terminar día de trabajo
            - Durante el día de trabajo no se puede:
                - Modificar usuarios
                - Modificar mesas
                - Modificar carta
            - La App lo pide al hacer login
            - El Gestor lo envía si cambia
                
        - Bloquear páginas en base al rol del usuario logueado
        - Y quitar tanto "RefrescarX" en las pantallas de configuración
        
        - Revisar mayúsculas/minúsculas
        - Revisar tipos (listas, enteros...)
        - Revisar comparaciones de strings (usar Equals en vez de ==)
        
        - Refrescar solo variables y actualizar solo si es necesario
        
        - Revisar responsabilidades de clase (Mesas/MoverMesa por ejemplo)
        
        - Al modificar algo, que se cargue el actual
        
        - MINIMIZAR CÓDIGO REPETIDO !!!
        
        - Carta -> Modificar nombre categoría
        
        - Mejorar espacios de nombres (?) (No reduce runtime performance pero si compilation time)
